Упражнение 1
Напишите программу, в которой определяются и инициализируются две переменных типа int. И их сумма присваивается третьей переменной типа int. Выведите значение третьей переменной (то есть суммы первых двух переменных) на консоль:
---

Упражнение 2
Пусть в программе определены две переменных:
---
1
2
int a = 10;
int b = 4;
Напишите программу, в которой определите третью переменную, которая равна результату деления перевой переменной на вторую.
---

Упражнение 3
В предыдущем упражнении результат деления перевой переменной, которая равна 10, на вторую, которая равна 4, был равен 2. Исправьте решение таким образом, чтобы результат деления был равен не 2, а 2.5:
---

Упражнение 4
Даны два числа

1
2
int a = 10;
int b = 5;
Напишите программу, которая выводит их сумму и среднее арифметическое
---
Ответ
Упражнение 5
Напишите программу, в которой определите три переменных типа int. При этом третья переменная равна остатку от деления перевой переменной на вторую.
---
Ответ
Упражнение 6
Напишите программу, в которой определите три переменных типа float. Первая переменная равна 10, вторая равна 3. А третья равна результату деления первой переменной на вторую. Выведите на консоль значение третьей переменной, при этом при выводе на консоль должно выводиться только три знака после запятой.