Упражнение 1
Напишите программу, которая выделяет память для одного объекта double, используя размер типа, и для одного объекта long, используя размер указателя. Поместите значения в выделенные участки памяти и выведите эти значения на консоль. После этого освободите выделенную память.

Ответ
Упражнение 2
Напишите программу, которая динамически выделяет память для массива из пяти чисел типа long. Используя цикл for, присвойте значения элементами массива и выведите их на консоль. После этого освободите память.

Ответ
Упражнение 3
Напишите программу, которая динамически выделяет память для массива из трех чисел типа long. Используя цикл for, присвойте значения элементами массива и выведите их на консоль.

Затем с помощью функции realloc() увеличьте выделенную память до 5 элементов типа long. Установите значения для новых двух элементов long и выведите их на консоль. После этого освободите память.

Ответ
Упражнение 4
Напишите программу, которая динамически выделяет память для массива. При этом длина массива неизвестна и вводится во время выполнения программы пользователем, и также значения всех элементов массива также вводятся пользователем.