Упражнение 1
Напишите функцию, которая принимает два параметра типа int. Если первый параметр больше второго, то функция возвращает разность параметров. А если первый параметр меньше второго, то функция возвращает сумму параметров.

В функции main вызовите выше определенную функцию несколько раз, передавая ей разные аргументы.

Ответ
Упражнение 2
Возьмите из предыдущего управжнения функцию calculate и напишите ее прототип.

Ответ
Упражнение 3
Напишите функцию, которая вычисляет факториал числа. Факториал числа N вычисляется по формуле N! = 1 * 2 * 3 ...* N. Например, факториал числа 5 равен 5! = 120 (то есть 1*2*3*4*5 =120)

В функции main вызовите выше определенную функцию несколько раз, передавая ей разные аргументы.