Упражнение 1
Напишите программу, которая проверят, равны ли две переменных. Если они равно, то выводит "equal", а если не равны, то выводит "not equal":

Ответ
Упражнение 2
Напишите программу, которая определяет переменную типа int и проверяет ее значение. если значение переменной больше 4 и одновременно меньше 14, то на консоль выводится "within range (4..14)". В остальных случаях пусть на консоль выводится "out of range".

Ответ
Упражнение 3
Напишите программу, которая определяет переменную типа int и проверяет ее значение. если значение переменной больше или равно 4 и одновременно меньше или равно 14, то на консоль выводится "within range [4..14]". В остальных случаях пусть на консоль выводится "out of range".

Ответ
Упражнение 4
Напишите программу, которая определяет переменную типа int со значением 5. Используйте конструкцию switch..case для проверки, что значение переменной равно одному из значений из набора [4, 5, 6].

Ответ
Упражнение 5
Напишите программу, которая определяет три переменных типа int и выводит на консоль переменную с наибольшим значением