Упражнение 1
Напишите программу, в которой определите массив типа int. Используйте указатель для вывода элементов массива на консоль.

Ответ
Упражнение 2
Напишите программу, в которой определите указатель на массив символов (строку). Используя указатель, выведите строку на консоль.

Ответ
Упражнение 3
Напишите программу, в которой определите массив из пяти чисел {3, 4, 5, 6, 7}. Используя арифметику указателей, обратитесь к третьему и четвертому элементу массива и выведите из значение на консоль.