Упражнение 1
Напишите программу, в которой определите переменную типа int и указатель, который указывает на эту переменную. Выведите на консоль адрес переменной. Также выведите значение переменной, используя операцию разыменования указателя.

Ответ
Упражнение 2
Напишите программу, в которой определите переменную типа int и указатель, который указывает на эту переменную. Используя указатель, измените значение этой переменной и выведите на консоль значение переменной до и после изменения.

Ответ