Упражнение 1
Напишите программу, в которой определите массив символов и выведете его на консоль с помощью спецификатора %s:

Ответ
Упражнение 2
Напишите программу, в которой определите массив из четырех чисел - {1, 2, 3, 4}. Увеличьте первый и последний элементы массива в два раза. Выведите все элементы массива на консоль.

Ответ
Упражнение 3
Напишите программу, в которой определите массив из четырех чисел - {1, 2, 3, 4}. Увеличьте все элементы массива в два раза. Выведите все элементы массива на консоль.

Ответ
Упражнение 4
Напишите программу, в которой определите следующий массив из пяти чисел - {1, 2, 3, 4, 5}. Инвертируйте массив (чтобы в массиве элементы расположились в обраном порядке - {5, 4, 3, 2, 1}).

Ответ