Упражнение 1
Определите структуру, которую назовите "employee". В структуре определите следующие элементы:

name, который имеет тип char *

age, который имеет тип int

salary, который имеет тип double


В функции main определите переменную данной структуры, присвойте ее элементам значения и выведите их на экран таким образом, чтобы консольный вывод программы был следующим:

Name: Sam
Age: 23
Salary: 4500.00
Ответ
Упражнение 2
Возьмите программу из предыдущего упражнения и определите с помощью оператора typedef для структуры псевдоним "employee". Используйте этот псевдоним для определения переменных этой структуры.